♪
फूल गिरते और हवा चलती रहे, चुपचाप हाथ पकड़े रहना♪
♪काले बाल पहाड़ों की तरह झरते हैं।
सपने आपस में गुंथे हुए हैं♪
♪चित्रकारी क्षेत्र, हथेली में बादल,
आपके लिए मेरी ब्रशवर्क♪
♪प्रकाश और छाया
समय और स्थान के पार मेरे नाम को ओवरलैप करते हैं♪
♪तारों भरी नदियों के पार,
मैं दूर तक सपनों का पीछा करता हूँ♪
♪बाहें फैली हुई,
आकाश और पृथ्वी पर गिरती हुई♪
♪सांस और दिल की धड़कन की लय♪
♪आत्माओं का मिलन♪
♪बदलते समुद्र और ज़मीन के ज़रिए
भी, मैं तुम्हें पहचानता रहूँगा♪
♪आँखें चाँदनी आसमान की तरह चमकदार,
सांसारिक धूल से अछूती♪
♪मुस्कुराती निगाहें अनंत काल लिखती हैं♪
=द क्रश=
=एपिसोड 25=
(किन्ड्रेड स्पिरिट्स)
- मिस्टर लिन!
श्री लिन, क्या आप ठीक हैं?
क्या हुआ, मिस्टर लिन?
श्री लिन.
श्री लिन, क्या आप ठीक हैं?
कुछ कहो।
श्री लिन, कृपया बोलें।
बिल्कुल।
क्या चल रहा है?
कुंआ...
मैं...
मैं पहले कभी कहानियों पर विश्वास नहीं करता था।
लेकिन अभी,
मैं एक सपना देखा था।
एक सपना?
एक बहुत लम्बा सपना.
मानो एक बिल्कुल अलग जीवन जी रहे हों।
फिर भी जब मैं जागा,
सब कुछ गायब हो गया.
आप अभी कहा
यह
एक चाय बागान के प्रबंधन के बारे में एक व्यापार रणनीति खेल था।
लेकिन मैं आपको यह बताना चाहता हूं कि,
यह प्यार के बारे में एक खेल है.
प्यार?
पहले तो मैंने भी सोचा
यह व्यापारिक प्रतिद्वंद्विता के बारे में था।
लेकिन धीरे-धीरे मुझे एहसास हुआ
यह वास्तव में दो लोगों के बारे में है
खुद को खोजते हुए
और अपने हृदयों में मार्गदर्शक प्रकाश को खोजना ।
शायद
केवल गर्म कहानी के माध्यम से
क्या हम कर सकते हैं
इस ठंडे भौतिक संसार का विश्लेषण करें।
श्री लिन.
चलो तुम्हारी एक तस्वीर लेते हैं.
- श्री लिन, कृपया।
मिस्टर लिन, मत जाओ!
कुछ और बोलो!
- श्री लिन.
(क्या ली ज़िक्सुआन को वेई ज़ियाओतांग को ढूंढना चाहिए?)
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
(समान विचारधारा वाले लोगों के साथ)
(हम अपना वादा निभाते हैं।)
(चाहे जो भी हो,)
(हम हाथ से हाथ मिलाकर काम करते हैं।)
(इस क्षण से)
(आप और मैं एक ही नाव में हैं।)
(टॉप टी का खिताब जीतना)
(यह हम दोनों के लिए अच्छा है।)
लेकिन अगर हम टॉप टी का खिताब हासिल कर लेते हैं,
तुम चले जाओगे.
चूँकि वह इस दुनिया में आकर
आपसे मिल सकती है,
आप भी उसकी दुनिया में जा सकते हैं.
(ली ज़िक्सुआन।)
(आप भी एक इच्छा करें.)
(मैं प्रार्थना करता हूं)
(ताकि वेई शियाओतांग और मैं
हमेशा साथ रहें।)
(यदि एक दिन)
(तुम्हें जाना होगा)
(कृपया मुझे)
(आपको आपकी दुनिया में खोजें।)
(क्या आपको पता है कि आप देर से आये हैं?)
(यदि आप किसी से मिलना चाहते हैं,)
(हमेशा कोई रास्ता होता है.)
(चाहे जो भी हो,)
(हम हाथ से हाथ मिलाकर काम करते हैं।)
मेरे प्रिय, क्या आपको लगता है?
हम एक जीवन जी रहे हैं
या एक सपना?
(युआनफ़ेंग युग के छठे वर्ष में,
झपकी लेने के बाद,)
(वेई शियाओतांग को एहसास हुआ कि
वह महिला नहीं थी)
(लेकिन लिन युहाओ नाम का एक आदमी
दूसरी दुनिया से है।)
(दृढ़ निश्चय के साथ, वह
अपनी दुनिया में वापस लौटना चाहती थी।)
(उसकी कहानी पर विश्वास करना कठिन था,
फिर भी उसकी बुद्धिमत्ता सत्य सिद्ध हुई।)
(उनके अपरंपरागत तरीके
अक्सर लोगों को चकित कर देते थे।)
(उन्होंने चाय कला में अग्रणी भूमिका निभाई,
दूध वाली चाय को लोकप्रिय बनाया)
(और
ली परिवार की पुरानी परंपराओं को बदल दिया।)
(इस प्रकार, उसने दिलों और दिमागों को एकजुट किया और
अंततः बुराई को अच्छाई में बदल दिया।)
(सब कुछ सुचारू रूप से चला.)
(ली ज़िक्सुआन एक समर्पित पति थे।)
(हालाँकि वह ज़ियाओतांग से प्यार करता था, फिर भी उसने अंततः
ज़ियाओतांग को उसकी दुनिया में वापस जाने दिया।)
(वापस लौटने पर, लिन युहाओ ने
बाहरी लोगों के साथ अपनी कहानी साझा की।)
(जैसे ही उसने बोलना समाप्त किया,
ली जिक्सुआन उसके सामने आ गया।)
(अचानक, वेई शियाओतांग फिर प्रकट हुए।)
(ज़ियाओतांग लिन युहाओ के सपने में आई थी, ऐसा नहीं था
कि युहाओ उसके सपने में उसकी तरह बन गई थी।)
(अंत)
(फिर से तुम्हें पकड़ लिया!)
(इसके बाद प्रश्नोत्तर सत्र होगा।)
(क्या आपको यह टीवी सीरीज पसंद है? हाँ या नहीं।)